至少建立
编程环境的方法和程序员的数量一样多
而且关于这个没有正确或者错误的方法
然而， 如果你才刚刚开始写
python 你可能会看着我的屏幕有有一些想法
我的屏幕的旅行时间
在这 我的文本编辑器
我在用 sublime text 这款非常适合刚刚开始的（编辑器）
但是我的其他 Udacians 同事推荐 notepad++
atom vim 或者其他的
文本编辑器和 word 处理器真的大有不同，因此别弄混淆了
代码需要一行一行地书写
根据目的换行和缩进
在代码读和运行的基本改变方法当中
好的文本编辑器有
简单但至关重要的特性 比如语法高亮和显示行数
编辑器可以根据你的风格进行高度定制
在我使用 python 编程的时候一个设置
就是将一个 tab 转化为四个空格
缩进级别在 python 中经常是
四个空格的倍数 我不想在敲击 space 键时出错
tab 的快捷方式真的很有帮助
在我屏幕上的不仅仅只有文本编辑器
命令行窗口在这可以用来运行我的脚本
通常而言 我不会在一次运行中写很多代码
因为有些东西会出错 我需要找到问题并调试
当有错误的时候它会出现在这里
在命令行窗口供我阅读
我在文本编辑器的代码中做一些小的改变
然后运行脚本看它的输出
如果我看到问题我会尝试修复它 或者这样就是正确的 我将继续
另外我还在浏览器中打开了 Udacity 教室和一些文档
正常情况下， 我会需要一个浏览器来查看
文档或者搜索在（编写代码）途中遇到的 bug 的解决方案